دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد نمت لمدة ثماني ساعات.
ولكنني لا أزال أشعر بالنعاس.
أختي، ساعديني على إيقافه.
نيانير
لا،
أشعر وكأنني في كل صباح
لقد فعلت هذا للتو أمس صباحا.
لماذا تحولت إلى
هل يتوجب عليك القيام بهذا كل صباح؟
إنه يوم حرق السعرات الحرارية كل صباح.
تستيقظ مبكرًا مرة واحدة فقط في الأسبوع.
ما الذي تشتكي منه؟
لعشاءنا،
علينا أن نمارس بعض التمارين الرياضية.
لتحقيق التوازن بين تناول السعرات الحرارية وحرقها.
لذلك كل شيء أصبح متساويا.
ساعة واحدة من التمارين الرياضية المعتدلة
يحرق من ثلاثمائة إلى أربعمائة سعرة حرارية.
إنه جيد جدًا بالنسبة لك.
اليوم
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بتوعك؟
أعتقد أن العمل كان مرهقًا جدًا في الآونة الأخيرة.
أتجول في المكتب طوال اليوم.
أشعر وكأنني أحرقت كل السعرات الحرارية الخاصة بي.
هل فقدت وزني مؤخرًا؟
إذن ربما يجب عليك أن ترتاح.
نعم، سأرتاح أيضًا.
لماذا؟
أحرق السعرات الحرارية حتى عندما أنام.
ويعتبر النوم بمثابة تمرين أيضًا.
بالضبط.
أستخدم عقلي كثيرًا عندما أحلم.
لماذا لا تقول
عندما تأكل،
هل تحرق السعرات الحرارية أيضًا؟
لماذا لا تقول
عندما تمشي أثناء النوم،
وهذا تمرين أيضا؟
تعال.
افعل عشرة أخرى وستتمكن من الراحة.
لا،
السبب الذي يجعلك تمارس الرياضة
هل هذا بسبب دو بينغ؟
هل تريد أن تضربه؟
هوي، ماذا عن هذا:
لماذا لا تقوم بتعيين دو بينغ في شركتك؟
وتعطيه وقتا عصيبا؟
لا تعبث.
لا، نيانير،
دعني أخبرك
إذا كنت حقا
أريد العودة إلى دو بينغ،
لدي الكثير من الطرق.
فقط أخبرني.
حسنا، عشرة.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
المعلم ليانغ،
سأغادر العمل الآن.
ربما حان الوقت لإعادته إليه.
ها أنت ذا.
الآن وقت الغداء.
لقد حصلت لك على جزء إضافي.
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
هل تعرف من أنا؟
أنت صديق جيد لـ ليانغ نيان إير.
أنت مطلع بشكل جيد.
هذا بسبب
بسبب ماذا؟
لا شئ.
لأنك التقيت نيان إير سراً
وأعلم أنني الشخص المناسب
من يعيش معها.
يمكنك أن تقول ذلك.
منذ أن عرفت
أنا صديقتها المقربة
أقدر لطفك.
أنت...
ماذا؟
هل انت مجنون؟
قل شيئا.
هل حصلت القطة على لسانك؟
لا يجب عليك فعل هذا حقًا.
لقد جئت إلى هنا منذ أربعة أشهر.
لقد كنت أريد العثور على نيان إير.
ولكن عندما رأيت
معها معكم جميعا،
بدت سعيدة وراضية.
شعرت أنني لا ينبغي أن أزعجها.
لذا انا...
ألا تعتقد أن لديك مسؤولية؟
للتعويض عن كل الأذى الذي سببته لها؟
أعلم أنني كنت مخطئا.
أريد أن أراها أيضاً.
ولكنني خائفة.
هل مازلت تحب نيان إير؟
أنا...
الآن، الأمر يتعلق أكثر بـ...
لقد جئت لأخبرك اليوم
أعتقد أنها لم تدعك تذهب بعد.
لكن...
كرجل،
ينبغي عليك التحدث معها وتوضيح الأمور.
لا تعيقها بعد الآن.
مثل هذا الجبان.
في هذا العالم،
الرجال الذين يؤذون نيان إير يستحقون الموت جوعاً.
أنت جبان حقا.
هل قلت ذلك عنه حقا؟
لم أقل كلمة واحدة.
حسنا قيل.
لو كنت أنا،
وأود أن أقول نفس الشيء.
أعتقد أن نيان إير
يريد أن يقول له ذلك أيضًا.
لكنها لا تستطيع أن تجبر نفسها على قول ذلك.
ثم سأقولها لها.
بخصوص ذهابك لرؤية دو بينغ،
لا تخبر نيان إير، حسنًا؟
لا تنخدع بكيفية نيان إير
يبدو خاليًا من الهموم.
إنها في الواقع لا تحب
الآخرين يتدخلون في حياتها العاطفية.
إنها قادرة على التعامل مع الأمر بنفسها.
حقيقي.
أليس هذا تشن غوي؟
المخرج لي.
لي ييهان.
من الآن فصاعدا،
من فضلك اتصل بي المخرج لي.
تشن غوي,
في المرة القادمة التي تأتي فيها،
أخبرني مسبقًا.
سأدعوك لتناول وجبة طعام.
بالمناسبة، تشانغ هوي،
حان موعد تقديم تقرير البحث، أليس كذلك؟
سأعطيك خمس دقائق أخرى.
تمام.
كيف انتهى بي الأمر بتلقي الأوامر منك؟
أقنع أكثر من عشرة من الموظفين المخضرمين بالاستقالة.
بعد الانضمام إلى الشركة الجديدة،
قام المدير الجديد بطرد جميع الموظفين القدامى.
هذا مأساوي للغاية.
هل هناك نوع من المخطط هنا؟
عاد لي ييهان إلى الشركة بسلاسة.
لقد أظهر ولائه بشكل كبير.
لقد كان قسم المبيعات لدينا بحاجة إلى أشخاص.
تمت ترقيته مباشرة إلى مدير المبيعات.
أعلى مني بمرتبتين.
أستاذ حقيقي في سياسة المكتب.
هل تقول أن هناك وليمة الليلة؟
نعم يوجد.
هل نسيت بعض المناسبات الخاصة؟
لدينا ضيوف اليوم.
سأحصل على الباب.
كن مهذبا.
مرحبًا.
لم أتوقع أن نيان إير ستدعوني
له اليوم.
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
هل دعاك نيان إير إلى هنا؟
لا، لا، لا.
صديقي يعيش بالقرب.
لقد مررت بالصدفة.
لذا قمت بزيارة المعلم ليانغ.
نحن جميعا نعرف عنكما.
لذا دعونا ننتقل مباشرة إلى النقطة الأساسية.
لماذا تحب نيانر؟
انا لا اعرف حقا.
انا فقط افعل ذلك.
أريد جوابا حقيقيا.
أحب أن أشاهدها وهي تطبخ.
عندما تطبخ،
إنها مركزة تماما.
إنه جميل.
إن نيان إير لدينا هي حقًا إلهة المطبخ.
لذا فلا عجب.
زينجوي.
هل أخذت جزرة؟
المعلم ليانغ.
لماذا انت هنا؟
لقد مررت بالصدفة اليوم.
لذلك توقفت للزيارة.
هذان الاثنان لا زالا يتظاهران.
من الواضح أن نيان إير دعت رجلاً لتناول العشاء.
ابقى وتناول العشاء معنا لاحقًا.
تمام.
خذ مقعدا.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
إنها زيارتك الأولى لمكاننا.
إذن كيف رأيتها تطبخ من قبل؟
في العام الماضي، في معسكر بناء الفريق.
أظهرت نيان إير مهاراتها في الطبخ.
ومنذ ذلك الحين، أنا...
هذا هو الأمر.
هل هناك شخص آخر؟
إنهم هنا.
مرحبًا.
نيان إير، دو بينغ هنا.
ابقى هادئا.
ليانغ نيانير، لا تنسى
لماذا دعوته إلى هذا العشاء؟
لا يوجد شيء
لا يمكن إصلاح العشاء.
هل قام Nian'er بدعوة Du Peng اليوم؟
وليس يين Zhanqi؟
هذا محرج للغاية.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا بأس، دعني أتعامل مع الأمر.
دعوني أقدم الجميع.
هذا هو يين Zhanqi.
خاطب نيانير.
هذا هو دو بينغ.
حبيبها السابق
مرحبًا.
مرحبا، مرحبا.
تمت المهمة.
الأطباق جاهزة.
دعوني أقدم الجميع.
هذا هو
يين زانكي.
زميل.
وهذا هو
يو بينغ.
صديقي.
تم تقديمه بالفعل.
الليلة لدينا
شريحة لحم الضأن المطهوة في وعاء ساخن.
هذا الطبق لذيذ للغاية.
حتى أن بعض الضيوف أحضروا هدايا.
بعضهم جاء خالي الوفاض.
طلبت منه أن لا يحضر أي شيء.
لذا فهو هنا فقط من أجل وجبة مجانية.
ماذا تحب أن تشرب؟
الماء جيد بالنسبة لي.
شكرًا لك.
خذ بعض العصير.
سأسكب للجميع.
هل عصير البرتقال جيد؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
هنا.
مرحباً بكم كلاكما.
مرحباً.
شكرًا لك.
الجميع، تناولوا شرائح لحم الضأن وهي ساخنة.
هل يسير عملك بشكل جيد في الآونة الأخيرة؟
لقد كان الأمر يسير بشكل جيد.
لقد مر زمن طويل منذ أن تناولت مثل هذه الوليمة.
هذه هي المرة الأولى التي أتناول فيها الطعام
شرائح لحم الضأن من صنع نيان إير.
إنه لذيذ.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
المرة الأولى.
هل سيكون الأخير أيضاً؟
تناول المزيد.
يجب علي أن أعمل وقتًا إضافيًا الليلة.
إذن لن أزعجك.
سأخرجك.
دعونا نقول وداعا هنا.
لا زال لديك ضيوف في المنزل.
هذا هو الكمبيوتر المحمول
لقد غادرت هنا من قبل.
ينبغي أن يظل يعمل.
لذا، هل يمكنني في بعض الأحيان
هل تأتي لتناول العشاء في منزلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
يو بينغ.
شكرا لتواجدك مرة أخرى.
لقد أعطتني فرصة
لأعطي نفسي الإغلاق.
دعونا ننهي الأمر هنا.
دعونا نتوقف هنا.
لقد فكرت في هذا الأمر طوال الأيام الماضية.
عندما التقينا لأول مرة،
أنت قلت
بغض النظر عن المشاكل التي نواجهها،
حتى لو كان الأمر صعبًا، لا ينبغي لنا أن ننفصل.
ولكن الآن أريد أن أخبرك
إذا انفصلنا،
لا ينبغي لنا أن نعود معًا.
دعونا نكون غرباء من الآن فصاعدا.
خلاف ذلك،
سوف نخسر أنا وأنت بشكل سيء.
لم أعد خائفة من الخسارة.
تمام.
شكرًا لك.
حظ سعيد.
الوداع.
لماذا لا تستقبل الضيوف برفقتك؟
قال أنه يحتاج لغسل الأطباق.
أنا لست قريبة منه إلى هذا الحد،
لذلك فهو جيد.
هناك سر حول نيان'ير مخفي هنا.
لقد كانت نيان إير تدخر المال.
أليس كل هذا من أجل جدتها الراحلة؟
ولكن هناك سر آخر .
نشأت نيان إير مع جدتها.
توفى والدها مبكرا.
تزوجت والدتها مرة أخرى بعد فترة وجيزة.
الشخص الأقرب إلى نيان إير
كانت جدتها.
كان جدها مسؤولاً في قوات المساعدة الألتاي.
لقد توفي أثناء أداء واجبه هناك منذ سنوات.
لذلك قبل وفاة جدتها،
لقد تمنت رمادها
سيتم إرسالها إلى شينجيانغ،
أن تدفن مع زوجها.
ولغرس شجرة هناك.
للبقاء إلى الأبد في تراب ألتاي.
لكن نقل القبر
ليس من السهل القيام بذلك.
تصر نيان إير على تحقيق رغبة جدتها.
ولكن عمتها تكلمت.
قالت إن نقل القبر أمر جيد،
ولكن المال للقطعة
وتكاليف الجنازة
ويجب أن يتم سداد جميع ديونهم إليهم.
كم ثمن؟
كثيراً.
لا عجب أنها كانت تدخر بجد.
شكرًا لك.
لا شئ.